# MathPlace

> MathPlace — это удобная, эффективная и бесплатная платформа для изучения математики, подготовки к ОГЭ и олимпиадам.

Сайт расположен по адресу www.mathplace.ru

MathPlace работает по принципу уроков. Сначала смотрите теорию, а затем решайте задачи по данной теме для закрепления пройденного материала.

Здесь собраны ключевые темы и задачи для достижения вашей цели.

> MathPlace охватывает:
- Школьную математику
- Варианты для подготовки к ОГЭ
- Олимпиадную математику
- Алгебру
- Геометрию
- Комбинаторику
- Графы
- Логику

> Преимущества приложения MathPlace

 * Никакого хаоса! Чтобы вам было проще искать нужные уроки, они структурированы и разбиты на соответствующие разделы. 
 * Интересная теория. Чтобы математика была простой и понятной, мы подготовили теорию по самым важным темам. Мы прочитали сотни учебников, опросили десятки преподавателей и оставили только самое важной и интересное в теории MathPlace.
 * Решайте все больше и больше. Не достаточно просто знать теорию, нужно ещё и уметь её применять на практике. Для этого мы создали возможность после каждого урока практиковаться на 6-10 задачах разной сложности, чтобы лучше усвоить материал.
 * Смотри решения. Не всегда удается сразу решить задачу. В MathPlace вы можете открывать ответы по каждой задаче.
 * Будь в топе! Следить за своим местом в общем рейтинге MathPlace.
 * Сила в регулярности! Для поддержания вашей мотивации к обучению математике мы ввели систему достижений. Решайте больше задач — получайте больше преимуществ и тугриков.
 * Следи за прогрессом. Вы можете смотреть статистику по правильно и неверно решенным задачам. А также следить за своим прогрессом по каждой теме.


 > MathPlace — действительно нужное приложение для тех, кто хочет поднять свой уровень в математике. Учить математику — просто!

 > Начните уже сегодня!

## Установка актуальной dev-версии

``` bash
# Установка зависимовтей
npm install

# Запуск приложения в режиме разработчика
npm run dev

# Запуск приложения в режиме продакшн
npm run build

# Дебаг
npm run build --report
```
